# 项目名称

SpringBoot海景房出租管理系统+代码讲解

# 系统介绍
一、项目需求
一、任务总体要求

毕业论文（设计）的论题必须有创新性，就是说要有新的理论，新的思想，新的观点或新的工艺，新的方法。论据要选择真实、新颖、典型，充分的材料。语言应力求做到准确、简洁、质朴、得体。准确是指用语确切，符合实际；简洁是指用语简明扼要，用字少而精。

二、设计具体任务

1.背景

中介公司的房屋租赁管理系统是以中介公司获取的基本信息数据为主的管理，要使此信息管理系统真正达到数据准确、流程清晰、减少因管理不当而产生一些不必要的损失，其建立、健全就是关键。合理的结构设计可以提高数据存储的效率，保证数据的完整性和一致性。同时保证中介公司信息查询的准确性和用户需要信息的及时性。

依据与资料

为了适应社会发展，并提高员工的工作效率，对于房屋出租者来说，大量复杂的房产、租金、合同信息难于通过传统的方法进行管理，对于租房者来说，大量复杂的房产信息使他们感到迷茫。房屋中介信息管理系统需研究目前房屋中介管理系统情况，设计并实现功能较为完善的房屋中介管理系统。房屋租赁管理是一项琐碎、复杂而又十分细致的工作，房屋的基本资料,客户资料的管理,房屋租赁管理，各项收费以及统计报表的管理,一般不允许出错，如果实行手工操作,须手工填制大量的表格,这就会耗费工作人员大量的时间和精力，计算机进行房屋租赁工作的管理。不仅能够保证各项信息准确无误、快速输出，同时计算机具有手工管理所无法比拟的优点.例如:检索迅速、查找方便、可靠性高、存储量大、保密性好、寿命长、成本低等。这些优点能够极大地提高物业管理的效率,也是企业的科学化、正规化管理,与世界接轨的重要条件。开发本系统就是为了解决物业管理企业在房屋租赁信息管理中的一些不规范，使房屋租赁信息的管理向着规范化、简单化、有效化的方向发展。

内容及要求

以客户端/服务器模式的关系型数据库作为后台，整个系统从符合操作简便、界面友好、灵活、实用、安全的要求出发，完成房屋基本资料管理、客户资料管理、租赁合同管理、统计报表管理等功能。

设计成果

在设计中将实现：

1）房屋管理员可以进行查询、修改、登记、结账、统计等。

2）房屋出租者可以进行查询、出租房屋。

3）房屋求租者可以进行查询、租赁房屋。

4）房屋预定者可以提前预定房屋、查询房屋。

三、设计规范方面的要求

1.设计内容应为本专业领域范围，要求结合工程实际或本人工作实际。

2.设计内容要求实现系统基本功能，模块结构合理，表格、插图规范准确，有程序设计框图和源程序代码。




二、技术组成
SpringBoot2.x 项目基础框架

MyBatis Plus 数据库操作框架

Thymeleaf 模板引擎

Maven 管理依赖

MySQL 数据库存储数据




租客账号密码zhangsan/123456,房东账号密码mayun/123456,管理员账号密码 admin/123456
中介账号密码： xiaoming/123456

# 环境需要

1.运行环境：最好是java jdk 1.8，我们在这个平台上运行的。其他版本理论上也可以。\
2.IDE环境：IDEA，Eclipse,Myeclipse都可以。推荐IDEA;\
3.tomcat环境：Tomcat 7.x,8.x,9.x版本均可\
4.硬件环境：windows 7/8/10 1G内存以上；或者 Mac OS； \
5.数据库：MySql 5.7版本；\
6.是否Maven项目：否；

# 技术栈

1. 后端：Spring+SpringMVC+Mybatis\
2. 前端：JSP+CSS+JavaScript+jQuery

# 使用说明

1. 使用Navicat或者其它工具，在mysql中创建对应名称的数据库，并导入项目的sql文件；\
2. 使用IDEA/Eclipse/MyEclipse导入项目，Eclipse/MyEclipse导入时，若为maven项目请选择maven;\
若为maven项目，导入成功后请执行maven clean;maven install命令，然后运行；\
3. 将项目中springmvc-servlet.xml配置文件中的数据库配置改为自己的配置;\
4. 运行项目，在浏览器中输入http://localhost:8080/ 登录

# 高清视频演示

https://www.bilibili.com/video/BV1AG411x7gZ/


> # **数据库及资料获取：QQ:3484724101**
​